ATAME: Abel Zavala/Enamórame

      Abel Zavala 
      Enamórame Colaboración de Sergio Ramirez 
      matute98@hotmail.com 
      Abel zavala
       azav0012 
      calidad      texto    
     G        C                D
     quiero entregarte mis sueños, 
     G       C            D
     tu voluntad haz en ellos,
     Em      C            G/B
     mi corazon te lo entrego, 
      Em Bm7 C    D  
     enamorame de ti.
      G          C          D
     quiero aprender A escucharte,
      G       C             D
     quiero saber que es amarte,
      Em      C          G/B
     de tu verdad yo saciarme, 
      Em Bm7 C     D    G   Dm7
     enamorame de ti señor.
      G/B       C         Bm7 Em
     que tu presencia me inunde, 
     Am7     D      Dm7  G/B
     haz de mi un odre nuevo,
        C        Bm7  Em        Am7 G/B C
     cambiame, renuevame,       enamorame,
     Am7 G/B C     D    G
     enamorame de ti señor.


Dm7 = primer traste presionar primera y segunda y en el 
      segundo traste presionar tercera cuerda.

Estos son los tonos mas originales de acuerdo a la cancion
y en lugar que deben de llevarlos, muy pronto una pagina de internet
con los tonos mas originales sin tener que  esperar tanto tiempo
en una actualizacion como en esta pagina. www.adoraciontotal.com.mx
para mas informes tienen mi e mail


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


