ATAME: Abel Zavala/Enamórame

      Abel Zavala 
      Enamórame Colaboración de cesar rodriguez 
      cesar_odriguez@hotmail.com 
      Abel zavala
      Jesus mi fiel amigo (2001)  azav0011 
      calidad      texto    
G                      C9                D
     quiero entregarte mis sueños, 
  G              C9               D
     tu voluntad haz en ellos,
Em              Bm                  C
     mi corazon te lo entrego, 
    Em     Bm Am7  D  
     enamorame de ti.
 G                        C9               D
     quiero aprender A escucharte,
 G                 C9                  D
     quiero saber que es amarte,
Em              Bm                G
     de tu verdad yo saciarme, 
    Em     Bm Am7   D      G     F
     enamorame de ti señor.
                           C                Bm  Em
     que tu presencia me inunde, 
    C  G/B Am7    F      G
     haz de mi un odre nuevo,
        C                      Bm     Em  C    G/B    Am7
     cambiame, renuevame,       enamorame,
   C     G/B     Am7  D       G
     enamorame de ti señor.


G/B  =   020030
Am7 =   000210


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


