Saludos estimados amigos de ATAME, es un honor para mi
el poder dirigirme a ustedes, de paso les digo gracias por
toda la ayuda que nos brindan a nosotros los guitarristas apredices, y en 
mucho les admiro por esta pagina.
  Ya hace desde un año que he estado fielmente bajando algunas canciones de 
esta gran pagina.
  Hace una semana, con un amigo practicando sacamos un TAB, de una cancion 
cristiana, esta tablatura es muy dificil, y nos hemos tardado horas, y pues 
como nos costo tanto quisiera, si se puede que le pongan en su pagina a esta tablatura por que quiero que otras personas se sigan beneficiando de las canciones que hay en
su prestigiosa pagina, y que son dificiles de encontrar tablaturas o acordes bien sacados.
  Agradesco de antemado, y si en otra ocasion tenemos otra cancion con mi amigo, que este bien sacada a la original(la cancion la he revisado oyendo el CD cinco veces desde que la trascribi y pienso que esta al 98%, igual) 
estoy a sus servicios, Dios les bendiga, cuidensen mucho, adios.
