Hablame
Annette Moreno

Esus4 Em C Em C Em Em7 Em Bm Em

Em                                   Am7
  Esta mi corazón perdido en un laberinto,
                               B7      Em
tengo yo que salir, para escuchar una voz.
                                         Am7
Arrodillada estoy Señor, hablame al Corazón,
                         B7           Em
necesito entender el misterio de la vida.

CORO
                             Am7
//Siento tu voz muy fuerte que me llama,
                     D
y me dice quiero mostrarte
                    B7                       Em
pero tienes que buscarme y buscando me hallarás.
                                Am
Siento tu voz tan clara que me llama,
                    D
y me dice quiero abrirte,
                   B7                        Em
pero tienes que tocarme y la puerta te abriré.//



Agradecida estoy Señor, me hablaste al corazón
tus promesas nunca olvidas, ahora puedo comprender,
que hay cosas en la vida que tu guardas en misterio
y lo que quieras saber eso tú lo enseñarás.



CORO: Siento tu voz...

después viene el instrumental con  Em - Am

luego sube la canción medio tono

CORO: Siento tu voz...  (inicia en Fm)
