ATAME: Jesús Adrián Romero/Tal como soy

      Jesús Adrián Romero 
      Tal como soy Colaboración de Eleazar Duràn Soto 
      e5419@hotmail.com 
       jaro0202 
      calidad      texto    
G                                    C
Tal como soy señor, sin nada que ofrecer
               Em                    C    
mas que mi canción, no tengo mas que darte
                   D
Pues todo es tuyo señor.

G                                     C
Tal como soy señor sin nada que entregar
                Em                   C 
mas que el corazón, me rindo todo a ti
                          D7   
Tomame señor, tal como soy.

               CORO 
   G                 D 
// Haceptame como ofrenda de amor
     Em                 C 
como un sacrificio agradable en 
           G              D
tu honor, grato perfume yo quiero 
       C
ser señor. //



Nota:Las diagonales (//) significa las veces 
Que se repite la estrofa, y por cierto el coro se 
repite dos veces y despues se repite todo el canto.
Y la primera parte va arpegiada, o a velocidad lenta, 
llegando a el coro se toma el ritmo.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


