ATAME: Jesús Adrián Romero/Un destello de tu gloria

      Jesús Adrián Romero 
      Un destello de tu gloria Colaboración de Sami...a 
      hector_semillam@hotmail.com 
      Jesus adrian mike rodriguez
      Te daré lo mejor (2004)  jaro0601 
      calidad      texto    
intro:: Asus4  C#M F#m D 
 
 A                      C#
Por un momento en tu presencia 
F#m            
por un min nadamas 
A                C#m
por un destello de tu gloria 
F#m                    D
por un instante de tu paz 
(TODA LA ROLA VA IGUAL)
::CORO::

Todo daria no importaria 
lo que tenga que pasar 
lo que tenga que esperar 
tengo hambre y sed de ti 
de tu presencia,
de tu fragancia 
de tu poder 
hambre que duela, que debilita
que desespera por ti

 
se repite el coro espero que les guste duda comentario 
arriba esta mi mail Dios les bendiga


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


