ATAME: Jesús Adrián Romero/Con manos vacias

      Jesús Adrián Romero 
      Con manos vacias Colaboración de yezith paulino hernandez figueroa 
      criaturita32@hotmail.com 
       jaro0041 
      calidad      texto    
F               Bb
   Con manos vacías vengo a Ti
   C        Am       Dm
   no tengo nada que darte.
   Gm                      Dm
   No hay nada de valor en mí
   Bb   Gm           C
   no puedo impresionarte.

   Bb        C                   Dm
   Pongo mi vida a tu servicio Señor,
   Bb       C                    Dm
   no será mucho pero la entrego hoy,
   Bb        C                 Dm
   y si mis manos hoy vacías están,
   Gm        A7            Dm      C      Bb
   puedes llenarlas con tu gran poder y amor.
   C               Dm
   Usa mis manos Señor.


   // D  E  F  C  Bb //


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


