ATAME: XXXIII DC/Te Necesito

      XXXIII DC 
      Te Necesito Colaboración de Didier Alban Murillo 
      didier_alban@hotmail.com 
       xidc0011 
      calidad      texto    

  E         A
Te necesito más que el día de ayer
     B7      A            C#m           F#m
Te necesito, más de lo que yo puedo expresar
   A                     B7              E E7
Te necesito Dios pues solo tú, eres mi Dios

     A
Más que a mi respiración
          C#m
Más que a mi canción
          F#m
Mas que a un latir
A                     F#m
Mas que a nadie y junto a ti
     A                       C#m
Yo quiero estar  y poder disfrutar
           F#m            A
Porque no quiero volver a ser
        B7
Lo que antes fui


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


