Oh Jehová, ¿cuanto se han multiplicado mis adversarios?, muchos son los que se levantan contra mi, muchos son los que dicen de mi, ¡no hay para el salvacion!, mas tu Jehová, eres escudo alrededor de mi, mi gloria y el que levanta mi cabeza, con mi voz clame a Jehová, y el me respondio, desde su monte Santo, Jehová es mi luz y mi salvacion, ¿de quien temere?, Jehová es la fortaleza de mi vida, ¿de quien he de atermorizarme? cuando se juntaron contra mi los malignos, mis angustiadores, mis enemigos, para comer mis carnes, ellos tropezaron, y calleron, aunque un ejercito acampe contra mi, no temerá mi corazón, aunque contra mi se levante guerra, yo estare confiado, 


Acordes enseñados por Beto.

Am              F
Aunque un ejercito 
             C            G
acampe contra mí no temeré
Am                  F
Aunque haya guerra hoy
              C               G
alrededor de mi, en ti confiaré


Am            F           G
No temeré a diez mil gentes 
            Am     F    G
que hagan sitio contra mí
          Am      F       G
Aunque la Tierra se estremezca
          F           G
mi salvacion esta en Ti.


F          G          Am
Porque Tú eres mi escudo 
F      G      Am
Tú mi forataleza
F    G        Am
Tú eres mi gloria 
F             G     Am
Quién levanta mi cabeza



Aunque afligido esté

Tú pensarás en mí, no temeré 

Aunque mi corazón 

estremecido es´t, en Ti confiaré



No temeré a ningún hombre,

que se junte contra mí

Tú eres mi Dios mi fortaleza

mi salvación esta en Tí.


