ATAME: Danilo Montero/Al estar aquí

      Danilo Montero 
      Al estar aquí Colaboración de armando lemus aguirre 
      armlem@hotmail.com 
      Marcos witt
      Eres todo poderoso ()  dmon0231 
      calidad      texto    
      G            Bm            Em
Al estar en la presencia de Tu divinidad
            C           Am          D
y al contemplar la hermosura de Tu santidad
     G           B          Em
mi espíritu se alegra en Tu majestad
     C        Am      D
te adoro a Tí,   te adoro a Tí

        G         Bm         Em
Cuando veo la grandeza de tu dulce amor
       C         Am          D
y compruebo la pureza de Tu corazón
     G           B          Em
mi espíritu se alegra en Tu majestad
     C        Am      D
te adoro a Tí,   te adoro a Tí

        G          Bm              Em
Y al estar aquí, delante de Tí te adoraré
         C           Am           D
postrado ante Tí, mi corazón te adora oh Dios
           G   
y siempre quiero estar para adorar
   C            Cm
y contemplar Tu santidad
   G            D        C       G
te adoro a Tí Señor, te adoro a Tí


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


