ATAME: Danilo Montero/Hoy y siempre te alabaré

      Danilo Montero 
      Hoy y siempre te alabaré Colaboración de Dario A. Guevara P. 
      datata21@hotmail.com 
      Danilo Montero.
      Admirable ()  dmon0321 
      calidad      texto    
Em                             D/C   Cmaj
Por la gracia de tu nombre,te alabare
Em                              C/D   Cmaj
por la historia del calvario te adorare
D   
por tu vida,por tu muerte
       G      D/F#     Em
por tu sangre en la cruz
Am7            D               Em
por tu amor inexplicable,te alabare.
(la parte que sigue es igual al principio
solo varia un poco al final)

Con toda la devocion te alabare
con toda mi gratitud te,te exaltare
con mi vida,con mi mente
con mi alma y corazon
C               D            Em
con todas mis fuerzas,te alabare.

        G     D        Em
Te alabare Señor,te alabare//
C        D     G    D/F# Em    
nada ni nadie entre tu y yo
C2      D2         Em
hoy y siempre te alabare.


Bellisima cancion que inspira una verdadera adoracion
y gratitud para nuestro Dios por la obra en la cruz
 del calvario por amor a nosotros.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


