ATAME: Marcos Witt/Cristo es mi Señor

      Marcos Witt 
      Cristo es mi Señor Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Poderoso ()  mwit0821 
      calidad      texto    



Dm              C   Dm          C 
Cristo es mi Señor, no me da temor, 

      Em                           C     Dm 
declararle al mundo entero de su gran poder, 

      Gm                       C    A7 
en mi vida permitir que El se deje ver. 



(Misma secuencia) 
Cristo es mi Señor, no me da temor, 
demostrar con mis acciones que El puede reinar 
en la vida de cualquiera que se quiera entregar. 


coro:


Dm       C  Dm          C 
Jesucristo, no me detendré, 

      Gm                   C               E7sus  A7 
de doblar mi rodilla y mi ser ante Tu majestad. 

Dm       C  Dm         C 
Jesucristo, te confesaré, 

        Gm             C                Dm 
con mis labios declararé que Tú eres Señor


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


