ATAME: Marcos Witt/Somos Pueblo

      Marcos Witt 
      Somos Pueblo Colaboración de Andres Calderon 
      andycal42@hotmail.com 
      Tu y Yo ()  mwit0801 
      calidad      texto    




      Bm
     Somos pueblo, pueblo adquirido por Dios.


            Gmaj7
     Nación santa, real sacerdocio de Dios,


                Em        F#sus
     linaje escogido por Dios.




           F#7      Bm             A    G
     Para anunciar las virtudes de aquél,


                 A      Bm         A  G
     que nos llamó de tinieblas a luz.


         F#sus F#7                   Bm
     Admirable    somos los hijos de Luz.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


