ATAME: Marcos Witt/Yo te busco

      Marcos Witt 
      Yo te busco Colaboración de Danny Daniel G. 
      theonehope@hotmail.com 
      David Bell
       mwit1412 
      calidad      texto    
Este canto esta en MI, bueno en esa nota se escucha en la 
producción"DIOS DE PACTOS" espero que les guste ¡Bendiciones!

E      A  E         A  E
Yo te busco, Yo te busco,

       E  A          E
Con fuego en mi Corazón.

E      A  E         A  E
Yo te busco, Yo te busco,

E      A         E
Recibe mi adoración.
CORO
E    B A   C#m      B
Te anhelo, te necesito
G#m  A  F#m           E
Te amo, más que a mi ser


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


