ATAME: Marcos Witt/Tu mirada

      Marcos Witt 
      Tu mirada Colaboración de Pablo Matías Berasategui 
      elu_thingol@uole.com 
       mwit0411 
      calidad      texto    
G                       Em
Tus ojos revelan que yo nada puedo esconder
		    C Am            D
que no soy nada sin ti   Oh fiel Señor.
G                     		 Em	
Todo lo sabes de mí cuando miras el corazón,
	 C        Am              D
todo lo puedes ver  muy dentro de mí.
G        C    G               C   G
Lleva mi vida. A una sola verdad
              C    G                D
Que cuando me miras nada puedo ocultar


G         D/F#         Em           G        C
Se que es tu fidelidad que lleva mi vida más allá
          Am          D
de lo que puedo imaginar.
G      D/F#       Em            G              C
Se que no puedo negar que tu mirada puesta en mi 
    D          G
me llena de tu Paz.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


