ATAME: Marcos Witt/Yo te busco

      Marcos Witt 
      Yo te busco Colaboración de alex puac 
      puac007@yahoo.com 
      David Bell
       mwit1413 
      calidad      texto    
Marcos Witt 
Yo te busco
David Bell
 D     G/	D      D        G/D                             
Yo te busco, Yo te busco
        D/F# G  Em       D               
Con fuego en mi Corazón
D     G  D          G  D 
Yo te busco, Yo te busco
         Em G    D  
Recibe mi adoración 
 
CORO

D/F#    G                A- Bm-A
Te - anhelo     , Te necesito
 D/F#  G         Em 	         D
   - Te amo,    mas que a mi ser

Hola!
Tenjo todas de marcos, jesus adrian romero,Rojo,vcv, gadiel
e.t.c
Si nececitna algo mi e-mail es 
puac007@yahoo.com 
ecuerden toda es para Diso y delen credito al que se lo merece
ALex pUac %)


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


