ATAME: Marcos Witt/Yo te busco

      Marcos Witt 
      Yo te busco Colaboración de Julio Cesar Rodriguez 
      juliocr53@hotmail.com 
      David Bell
      Dios de Pactos (2003)  mwit1411 
      calidad      texto    
D     G  D          G  D                             
Yo te busco, Yo te busco
         Em G         D               
Con fuego en mi Corazón
D     G  D          G  D 
Yo te busco, Yo te busco
         Em G    D  
Recibe mi adoración 
 
CORO

     A/F# - G           Bm- A
Te anhelo     , Te necesito
  Fm# - G   Em            D
Te amo,    mas que a mi ser


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


