ATAME: Alex Campos/Al Taller Del Maestro

      Alex Campos 
      Al Taller Del Maestro Colaboración de Johan Socha 
      jomisocha@hotmail.com 
      Alex Campos y Mision Vida
      Al Taller Del Maestro ()  acam0031 
      calidad      texto    
INTRO:   //C-C/F-C/E// - //G-G/E-G/D//  (Bis)

C                           G                   C
Ay como me duele estar despierto y no poder cantar
                       G                        C
cómo expresarte sin palabras, me muero si no estás.
                       G                        C
El tiempo pasa y todo cambia, hoy lloro de soledad;
                         G                        C
el sueño que llevo en el alma de repente ya no está;
                          G                        Am - G
que la sonrisa se ha marchado  // mis lagrimas caerán //

C                       G                     C
 Al taller del maestro vengo, pues El me curará
                      G                       Am
me tomará entre sus brazos y cada herida sanará
                       G                         C
las herramientas del maestro, mi alma El remendará
                           G                          Dm
martillo en mano y mucho fuego, aunque me duela ayudará...
                    Am                        F
a conocerlo y entenderlo, a saber que nada merezco,
                       C                              Dm
amar es más que un pretexto, es una entrega, es un negar
                    F                          Am - G
más que aquel sentimiento, es la decisión de amar...

                       Am                            G
Al taller del maestro vengo / ahí, ay el sol se pondrá
                       Am                                G
Al taller del maestro vengo / carpintero mi alma aquí está
                       Am                                            G
Al taller del maestro vengo / no importa el tiempo que allí he de estar
                           INTRO (Sin repetir el 'Bis')
Al taller del maestro vengo...

C                              G                    C
Ay de aquellos días que hizo frio, el sol no apareció;
                            G                       C
cuando el talento no lo es todo y el silencio vale más
                         G                     C
que mil palabras sin sentido; la vida que morirá
                        G                       C
si tu no estás aquí conmigo de qué sirve mi cantar,
                            G                               C
¿para qué la fama y las estrellas, si el maestro allí no está?
                        G                             Am  
¿para qué decirte que TE AMO, si contigo no quiero estar?


Al taller del maestro vengo ...


// Recuerde que las estrofas se van cantando aconpañadas siempre con el 
INTRO hasta el Am

Esta canción fué la que susurraba cuando estaba en el
hospital luego de sufrir un accidente en mi motocicleta;
espero que les sea de bendición como lo ha sido para mi.
Dios les bendiga.


      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 


