ATAME: Alex Campos/Alliíquiero estar

      Alex Campos 
      Alliíquiero estar Colaboración de Josmer "Jhon Otto" Leal 
      jhonotto_durmmer@hotmail.com 
      Alex Campos
      Al taller del Maestro (2002)  acam0241 
      calidad      texto    
C                      G                         C
Se que ahora no puedo verte mi tarea he de terminar,
                     G                        C
Se que a veces es dificil y todo lo quiero botar,
                        G                       C
Pero hoy tengo una esperanza que hace mi fé vibrar,
                       G                          Am
El prometió regresar pronto con el me voy a encontrar
                      F                         C
Pero antes que esto ocurra todos deben de escuchar,
                     G                           E
Que mas alla del universo fuera de nuestra realidad
                        Am                      F
Existe un cielo mas profundo allí llanto no habrá
                      C                             G
Donde la fé y la esperanza ya no habrá por qué esperar
                     E                        F   D    G
Y donde sin duda alguna mi alma allí descansará.

Coro.
               C            G7
Allí quiero estar en ese lugar.
              C                G7
Quiero descansar no quiero llorar,
           C              G7
Contigo jugar sueño realidad
          C             G7
Allí estaré la hora no sé
    C                      G7             
El sol se pondrá él regresará
           C               G
Y me llevará al cielo con él.

Se repite nuevamente y luego el solo de la trompeta.

Ese es el deseo de todos nosotros estar con nuestro 
señor Jesucristo y adorar y alabar su nombre en un lugar 
donde la paz, el amor, etc. Se pueden sentir, ese lugar 
hermoso que nuestro señor ha prometido a aquellos que le 
aman. Saludos a todos, a Luiggi, Mario, “El Negro”, 
Eduardo, Danny, Jonel, a Brenda, y a toda mi familia. 
Dios les bemndiga. Y... BRENDA TE AMO...tu BEBE

      Este fichero es trabajo propio de su transcriptor y representa su 
      interpretación personal de la canción. El usuario se compromete a utilizar 
      este material únicamente para su aprendizaje y estudio personal. Para 
      poder incluir este fichero en otro sitio Web, es necesario mencionar la 
      procedencia del mismo (www.atame.org) así como el nombre y correo del 
      transcriptor. 

